Repository: r-dev95/template-tensorflow
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/lib.metrics.po
Languages: ja

source: This is the module that sets up metrics.
ja: メトリクスを設定するモジュール。

source: Checks the :class:`SetupMetrics` parameters.
ja: :class:`SetupMetrics` のパラメータを確認する。

source: Parameters
ja: パラメータ

source: parameters.
ja: パラメータ

source: Class variables whose values are available methods.
ja: 使用可能なメソッドを値に持つクラス変数。

source: Sets up metrics.
ja: メトリクスを設定する。

source: If you want to use some other settings, implement it as a method of this class. If you implemented, set the name as the ``func`` key in ``__init__`` and the method as the value.
ja: 他の設定を使用したい場合、このクラスのメソッドとして実装する。実装した場合、``__init__`` の ``func`` のキーに名前を、値にメソッドを実装すること。

source: Returns
ja: 戻り値

source: **list[Callable]** -- list of metrics classes.
ja: **Callable** -- メトリクスクラスのリスト

source: Sets ``keras.metrics.MeanSquaredError``.
ja: ``keras.metrics.MeanSquaredError`` を設定する。

source: **Callable** -- metrics class.
ja: **Callable** -- メトリクスクラス

source: Sets ``keras.metrics.CategoricalCrossentropy``.
ja: ``keras.metrics.CategoricalCrossentropy`` を設定する。

source: Sets ``keras.metrics.CategoricalAccuracy``.
ja: ``keras.metrics.CategoricalAccuracy`` を設定する。
